Specijalno za forum IPTV Zezanje
TRŽNICA COVENT GARDEN
PUNCH & JUDY
Temeljeno na istinitoj priči.
Pozdrav.
Hej.
Hej, Elvis.
Jesi li vidio D-ja?
Ja ga ne tražim.
Opet si na metadonu?
Misliš da si dobrodošao?
Idi, Baz.
Da se smrzneš.
Imaš li gajbu za noć?
Ozbiljno, jesi li vidio D-ja?
Ozbiljno, u programu sam.
Ovaj puta ozbiljno.
Da, tko nije?
Reci D-ju da ga tražim.
Tri funte, kompa.
80 i dva...
...četiri, šest, osam, deset...
Nemaš dovoljno.
Sve što imam.
Tri funte, kompa.
Ništa nisam danas jeo.
Tri funte.
-Možeš li mi oprostiti 9 penija?
-Ne mogu.
A ako ti odsviram pjesmu, može?
Može? Odsviram nešto...
...a ti mi oprostiš 9 penija, okej? Može?
-Baš ti hvala.
-Ne vraćaj se.
-Okej.
-Ovdje nisi poželjan. Idi!
U redu! Okej, idem.
Puno hvala.
Van!
Ispričavam se.
Hej, Elvis. Upadaj.
-Čiji je?
-Netko ga je zaboravio zaključati.
Pronašao sam D-ja.
Uzmi.
Hej! Tu sam, tu sam. Ne, ne, ne.
Baš lijepo. Baš lijepo.
-Niste trebali.
-Jesam. Kasniš.
-Tko su ovi?
-Ne znam. Tvoj auto!
Koliko su dugo u njemu?
Što radite u mom autu?
Niste im kucali na vrata?
-Zašto bih?
-James.
James!
James! James, daj se probudi.
-Nemoj baš sada!
-Niste vidjeli kad su ušli?
-Izgledam li ja kao duh?
-Kako se gleda.
Hej! Vrati se!
-Uhvatite ga, hoćete li?
-Nije ovo Batman i Robin.
-Hej.
-Plati kaznu i kreni.
Probudi se. U mom si autu.
Čekaj, on je...
Ne miče se.
Jesu li ponijeli gitaru?
I meni je drago što te vidim.
Oprosti, jutros nisam svoj.
Kako za koga.
-Donijeli su je meni.
-Tebi?
Nije nam prvi puta
u ovom cirkusu.
Žao mi je.
Znam da sam pogriješio.
Zaribao sam.
Reci nešto što danas
nisam čula bar 20 puta.
Dobro.
Draža mi je tišina
od muljanja.
Kako se osjećaš?
Kao smrt.
Pogledaj me...
Užas.
Ispada da imaš i hepatitis.
Svaka čast.
Pitaš li se zašto viđaš
samo stare alkiće a ne i narkiće?
Jutros donosiš samo dobre vijesti.
Ne možeš miješati heroin i metadone.
Predozirao si se.
Znaš što to znači.
-Da.
-Ponovi i vjerojatno ćeš umrijeti.
Znam. Ja...
Žao mi je.
-Bolje tišina nego muljanje.
Tako.
-Vidimo se kad izađeš.
-Da.
PRIVATNO
-Bok.
-Maznuo si sestri odoru?
Nisam je maznuo.
Sestra mi ju je dala
jer su izgubili moju majicu.
Tako.
Znaš postupak. Potpiši ovo...
...a ovo nosi u labos
svaki dan za metadon.
Javljaj mi se svaka dva tjedna.
Narkomani koji prestanu s metadonima
i vrate se heroinu...
-...imaju više izgleda predozirati se.
-Da, to već znam.
Posao mi je da te upozorim.
Skini se s metadona...
...i uzmi heroin pa ćeš se predozirati.
Možeš umrijeti.
Da.
Mogu li zvati nekoga?
Rodbinu, negdje?
Ovih sam dana sam.
Od tate ni riječi?
Ili mame?
Ima.
"Gubi se."
-Dvije riječi.
-Izvoli.
Hvala ti.
Hoćeš li mi nešto odsvirati?
Želiš čuti kako pjevam?
Jesi li dobar?
Okej.
Izvoliš.
Hej, miči se.
Hajde, idi.
Ne bih te molila
da nije poseban slučaj.
Poseban?
Tri samohrane majke
čekaju slobodno mjesto.
Starog umirovljenika kojeg
sin izbacuje iz kuće.
Svima treba hitan smještaj.
Svi su posebni.
Molim te.
Što je tako posebno
kod tog narkomana? Zašto on?
Ne znam.
Ponekad se pojavi neki takav...
...za kojeg znaš da mogu biti čisti.
Ovo mu je posljednja prilika.
Stvarno se želi očistiti
ali ništa nema.
Nema socijalno.
Moram ga maknuti s ulice
ili ću ga izgubiti.
Neću ustupiti mjesto narkiću.
-U programu je.
-Ako prekine s terapijom, leti van.
-I točka.
-Neće.
Nadam se.
Hajde, idemo.
Hajde, Albert, na ovu stranu.
ISPRIKA ZBOG POŠARANOG ZlDA
-Val?
-Hej, uđi.
Dobro došao kući.
-Jesi li dobro?
-Jesam.
Bilo je zagušljivo,
otvorila sam prozor.
Topla voda.
Žurim se.
-Ključevi.
-Da.
Val, ja...
Nema na čemu.
Ostavila sam ti pahuljice u kuhinji
i mlijeko u frižideru.
Ne znam što bih rekao.
Reci da ćeš ostati u programu
i nećeš propustiti slijedeći sastanak.
Obećavam ti.
Neka umrem ako neću.
Okej.
Ispratit ću te.
Ma tko bio, bolje da odeš.
Ozbiljno.
Naoružan sam!
Teško naoružan!
To ti stvaraš buku?
Kako si ušao?
Jasno.
Lopov mali.
Kradeš mi pahuljice.
Nisi neprijateljski raspoložen?
Valjda je to odgovor.
Ne. Ovuda.
Eto ga.
Slađe su s malo mlijeka.
Izvadit ću.
Nisi neki lopov, da znaš.
Idući puta pokušaj biti tiši.
U tome je stvar, kako čujem.
Idemo gore.
Vidi ovo.
Neka se obitelj brine za tebe.
Bolje da ideš kući.
Ne, ne, ne.
Ovuda.
Znam. Ali vrijeme je da pođeš kući.
Hej, ne. Ovuda. Eto ga.
Hajde, izađi.
Tako, idi.
Nemoj me tako gledati, okej?
Dobro.
Samo jednu noć.
Onda te vodim vlasniku.
Dogovoreno?
Eto ga.
Vidimo se ujutro.
Tamo?
Ispričavam se.
Jeste li izgubili mačka?
Tamo?
Ne?
Oprostite.
Jeste li izgubili mačka?
Halo?
Imam malog riđeg mačka.
Traži li ga itko?
Halo?
Na kojem si ti životu?
Navodno, ja sam na devetom.
Je li itko izgubio mačka?
-Bježi! Idi odavde!
-Hvala.
Hajde.
Eto.
Netko će te tražiti.
Čuvaj se.
Hvala.
-Bok.
-Metadon?
PODZEMNA
COVENT GARDEN
Hvala.
Ne opet ti!
-Odlazi.
-Nemoj tako.
Znaš pravila. Smetaš ovdje.
Samo pokušavam zarađivati.
Nikome ne smetam.
Radi se o higijeni i sigurnosti.
Smetaš na izlazu.
Isto kao i ti.
-Samo kroči ovdje i odnijet će te.
-Tako.
-Da je na meni, sve bih vas u zatvor.
-U to ne sumnjam.
Ništarijo, ništa drugo
ne možeš raditi.
Tata? Tata.
Hej, tata.
Što ti ovdje radiš?
Tu smo...
Malo u šopingu.
-O, da.
-Dobro si?
Da. Ne drogiram se.
-U programu sam.
-Opet?
Ne kao prošli puta.
-Sada imam svoj stan.
-Jack.
-Sjećaš se Hilary?
-Bok.
Dragi, kasnimo.
Žao mi je, moramo ići.
Baš smo pričali o Božiću.
Obitelj na okupu.
Božićna večera. Nije li tako, tata?
Da samo bar znali.
Nažalost, puni smo.
Za Božić uvijek ima
mjesta za još jednoga.
Nije li tako, draga?
Još jedan, možda...
U našoj kući? Imamo djecu.
-Što to znači?
-Jack, kasnimo. Idemo.
Nisam zarazan.
Uzmi.
-Ne želim tvoj novac.
-Evo.
Možda...
Možda za Novu godinu?
Draga, čekaj.
Hej, čekaj.
Da.
Kompa.
Hej, dečko.
U redu je.
Ozlijeđen si?
Što si to danas radio?
Jesi li se potukao?
Slažeš se da odemo
i potražimo tvog vlasnika?
Je li to u redu?
U redu je.
Ovdje, tu?
Ispričavam se.
Znaš li čiji je ovo mačak?
Čekaj. Imam ozlijeđenog mačka.
To si ti, ona s psima.
Da, tu je rana.
Što si mu učinio?
Ja? Ništa. Tamo sam ga našao.
Ne stoji tamo.
U redu je.
-U redu je, u redu je.
-Eto.
Tako.
Može se zagnojiti.
-Može što?
-Rana.
Treba mu antibiotik
da se ne inficira.
Možda je mogu zašiti.
Treba veterinaru.
Zvuči skupo.
Ima li ljubav cijenu?
Ne, ne. Nije moj mačak.
Pronašao sam ga.
Mislim da je lutalica.
-Ne znam.
-Pa...
Kaže mi da je tu da bude s tobom.
Jasno čujem njegov duh.
Došao je k tebi s razlogom.
Stvarno? Imaš taj osjećaj?
Naravno da ne. Na što ti ja sličim?
Nekakvu ludaru?
Eto ti adresa veterinara
gdje volontiram.
Dobrotvorna ustanova.
-Reci da te Betty poslala.
-Okej, hvala.
A ti si?
Ja? Ja sam, James.
James Bowen.
Ne vjerujem u prezimena.
Breme patrijarhalizma.
Moram ići.
Vodim pse u šetnju.
Dobro.
Kompa, sve je u redu.
-Jesi li dobro?
-Alergija na životinje.
-Ironično, zar ne?
-Da.
Trebaš poći.
Bakterije se brzo razmnožavaju.
Bob mora veterinaru.
Bob?
Rekao mi je da želi
da ga tako zoveš.
Okej je. Zapravo nije moj mačak.
Moj, tvoj.
Svako od nas nekome pripada.
Vidimo se, Bob!
Bilo mi je drago.
Baš si maza.
Znaš li to, Bobe.
Okej je. Čuvam te.
CAREFOOT
ZAKLADA ZA BRIGU O ŽIVOTINJAMA
Pozdrav.
Pronašao sam ovog mačka,
ozlijedio se.
Lutalica?
Ne znam.
-Tražite da ga uspavamo?
-Što? Ne.
Znate li koliko je mačaka lutalica
u Londonu? Epidemija.
Ima ime. Bob.
A rana je zagnojena.
Uzmite broj.
Dugo se čeka.
Imam obvezu.
Mogu li ga ostaviti
i vratiti se po njega?
Nije vam ovo kemijska čistionica.
Okej, okej.
Okej je.
Vidi, zec.
Ne, ne, ne.
Ne gledaj zeca. Nije za ručak.
Ne brini za njega. Bob.
Vidi, mjesec je mačke.
Tako.
Šešir za tebe, zar ne?
Vidi Tiffany. Baš je slatka.
Tko je ono?
Pogledaj ovu.
Srećko. Pogledaj Srećka.
Ne izgleda kao srećko, zar ne?
Propustio sam sastanak.
Val će me ubiti.
Ne smijem propustiti svirku.
Moram ići.
Vratit ću se sutra.
Broj 62 je pozvan.
U redu je.
Bok.
-Bio je sjajan.
-Dobro si?
Idemo, mladiću. Da te ogrnem.
-Tako. Dobar dečko.
-Okej.
-Lijek preuzmite na recepciji.
22 funte.
Rekla mi je da je besplatno.
Lijek nije.
Žao mi je.
Čekaj.
To je sve što imam.
Dajte, stvarno je bolestan.
U redu, čekajte.
-Za moju hranu idući tjedan.
-Na vama je.
Hajde, Bob.
Vrijeme da popiješ lijek.
Bit će ti bolje.
Vidi, što je ovo? Tako je.
Spreman?
Širom otvori.
Ne, ne, ne. Dođi ovamo.
Bob, hajde, ubaci u grlo.
Vrati se.
Dođi ovamo.
Hej, dođi ovamo.
Ne, Bob.
Bob!
Okej.
Bob. Pazi.
Dobro.
Pokušajmo opet.
Dva puta dnevno, dva tjedna.
Tako kažu.
Ne, dođi ovamo.
U redu.
Ne, ne, ne. Miran, miran.
Miran budi. Bob, Bob.
Dođi ovamo.
Čekaj, dođi ovamo.
Vidi, što je ovo?
Što je ovo?
Što je ovo? Što je ovo?
Bob!
Sve u redu, kompa.
Znam.
Ranije nije bio ovakav.
Imam iskustva.
Nisu ti rekli da ga opet
dovedeš za par tjedana?
To bi bilo dobro vrijeme
da ga škopimo.
-Škopimo?
-Da, muške dijelove.
-Ali...
-Nije to ništa strašno.
Lako je tebi reći.
Osim toga, nije moj.
Mužjak sam na cesti,
strašan život.
Tuku se za hranu, za teritorij.
Ne trebamo to zamišljati, zar ne?
Ako mu ne možeš pružiti dom,
bar mu pruži priliku da preživi.
Inače, ne diram meso...
...ali Bobu će trebati proteini.
Čime se ti baviš?
Kako si završio ovdje?
-Ja?
-Znam čime se on bavi.
-Što ti je to?
-Tablete protiv alergije.
Mislio sam...
Ja sam sto posto protiv droga.
Tu je puno narkomana.
Ja se držim dalje.
Pa što radiš?
Kako si završio ovdje?
Glazbenik sam.
-Pišem pjesme i sviram.
-Da?
Još me nisu otkrili...
...ali tek sam stigao, što je dobro.
Iz... Australije.
Već sam neko vrijeme ovdje.
Selio sam se, može se tako reći.
Otišao sam kao mali
kad su mi se roditelji rastali.
Mama me tamo odvela,
tata je ostao ovdje.
Imao je svoj posao...
-...i nije volio letjeti.
-A ti?
Pa...
...kupila mi je mačka.
Tata, mačak. Mačak, tata.
Nedostajao ti je.
Tata?
Duga je to priča.
Duga priča.
Val, tako mi je žao
što sam propustio sastanak.
Iskreno, pokušao sam doći.
Ali bilo je...
-Jedan mačak.
-Imamo dogovor.
-Propustiš sastanak, ispadaš.
-Upoznao sam djevojku, Betty.
Čekam dio koji objašnjava
zašto si propustio sastanak.
Je li to krv na tebi?
-Mora da je Bobova.
-Tko je Bob?
Moj mačak o kome ti pričam.
Zapravo nije moj.
-Bettyin?
-Ne.
Betty je alergična.
Rekla mi je da ga odvedem veterinaru.
Doimaš se malo zbunjen.
Nastojim objasniti zašto
sam propustio sastanak.
Bob se ozlijedio.
Trebao je veterinaru.
-Nikada kraja.
-Čime si platio veterinara?
Tata mi je dao nešto novaca.
Vidio si tatu?
Da. Naletio sam na njega.
Nije dobro prošlo.
Ta Betty...
...drogira li se?
Ne.
Jamčila sam za tebe.
-Znam.
-Jesi li joj rekao da si u programu?
-Rekao sam joj da sam glazbenik.
-Nisi joj rekao istinu.
Pa...
...puno si toga prošao
od kako smo se vidjeli zadnji put.
-Ne možeš podnijeti toliko toga.
-Jer sam emocijski krš.
Jer osjećaji narkomanima
nisu naklonjeni.
Loši, dobri, bilo kakvi osjećaji.
Kad si zadnji puta
bio potpuno čist?
Bez trave, bez tableta, ničega.
Kada su mi se roditelji rastali, bio sam...
Nisi se mogao nosit
sa svojim osjećajima.
Osjećaji su još uvijek opasni.
Polako, James.
Nisi spreman za odnos.
Još jedan?
Idemo gore?
Ti bi u zrak?
Hajde, Bob.
Dobar dečko.
Vratila ti se snaga.
KAKVOG JE OBLIKA VAŠ LJUBIMAC?
TABLICA TJELESNOG STANJA
Hej.
Evo ga.
Vidi koji okovratnik.
Kao Shakespeare ili tako nekako.
Malo je ošamućen,
ali kastracija je dobro prošla.
Molim te, ne spominji tu riječ.
Mislim da razumije engleski.
Eto ga.
U redu je.
Boli li ga tamo?
Maza velika.
Znaš li koliko mačaka
kastriramo svakog...
Obavimo zahvat?
Brzo će zaboraviti,
zar ne, Bob?
Nisam baš siguran.
Nije li premršav?
Zadržat ćeš ga?
Volio bih...
...ali ne mogu.
Ne bi bilo fer prema njemu.
Da ga držim cijeli dan u kući.
On je ulični mačak.
Težina mu je u redu.
Može na slobodu za tjedan dana.
Okej.
Hvala ti.
Znam, znam.
Ne gledaj me tako.
To je za tvoje dobro.
Nije moja ideja.
Žali se Betty.
Okej.
Skinut ću ti to
ako obećaš da nećeš lizati šavove.
Okej?
U redu je.
Budi miran.
Okej, Bob.
Pusti da skinem.
Okej, tako.
Dobar dečko.
Hajde, idemo.
Vidi ovo.
Hajde.
Vidiš, tako.
Sad sam tvoj junak.
Čekaj kad shvatiš što ti fali.
'Jutro, kompa.
Ne, ne, ne. Bob.
Bob, Bob, Bob. Ne.
Zloćko.
Ne hranim li te dovoljno?
Jedeš samo to što ti dam, dobro?
Ne susjede.
A ti...
...ne vraćaj se više.
Bob, moram na posao.
Ne mogu brinuti za tebe.
Da bar mogu...
...ali ne mogu.
Vidi koliko je svijet velik,
i čeka na tebe.
Idi ga istraži.
Tako. Dobar dečko.
Zbogom, Bob.
Daj, ovo je već bedasto.
Što sam rekao?
Netko će te pregaziti.
Ovdje nije sigurno.
Ozbiljno.
Ne možeš sa mnom.
Iznenadili biste se koliko razumije.
Hej, Bob.
Hajde, natrag na travu.
Hajde, dobar dečko.
Dobar dečko.
Dragi, gledaj.
Što radiš ovdje?
Hej, nemoj. Ne tamo.
Čak i nije moj mačak.
Samo me prati u autobus.
Nije li tako?
-Baš je drag.
-Je li u redu što je ovdje?
-Jeste li mu platili kartu?
-Dvije za cijenu jedne.
Hoćeš tu gore?
Eto.
Lijep pogled.
Da.
Zašto me pratiš u grad?
Bob, gledaj.
Pogledaj ovo.
Pravi si lav. Pravi lav.
Da.
Nitko ti ništa ne može.
-Hoće li ovo biti od koristi?
-Savršeno.
-Dobro je. Malo deblje.
-DA.
-Ne prezategnuti.
-Neću, znam.
Samo ako se u gradu preplaši.
Ne želim da pobjegne.
Nije moj, lutalica je.
-Ne izgleda kao lutalica.
-Da, znam.
Dobar dečko.
Hajde, Bob. Ovuda.
Ovdje nećemo ništa zaraditi.
Idemo ovuda.
Dobar dečko.
Idemo dalje.
Bob, Bob, Bob!
Ispričavam se.
Dobar dečko. Za danas
dosta šopingiranja.
Bob, idemo.
Hajde.
Ovako ćemo. Skoči gore.
Nemamo cijeli dan, hajde.
Dobar dečko.
Je li gore bolje?
Ovo je, Covent Garden.
Dobro si, Bob?
Gle macu!
-Mogla bih te pojesti!
-Ne misli ozbiljno.
Presladak je.
Hvala.
Gle ovoga. Da vidim tebe.
-Hej!
-Bok.
-Može li slika?
-Da, naravno.
Bob, reci ptičica.
-U redu?
-Hvala!
Baš si zabavan.
Vidi kako je sladak!
To je mačka!
Bok.
Želiš pozdraviti?
Sviramo tamo
pa možete gledati ako želite.
-Želiš?
-Da!
Dobar si, privlačiš publiku.
Daj pet. Hej, daj pet.
Znaš li što se upravo dogodilo?
Vidi!
Divno si stvorenje.
Baš vam je riđan lijep.
Da.
Imala sam takvog riđeg mačka.
Voljela sam ga cijelim srcem.
-Svojeglav je.
-U tome jest stvar.
Riđi imaju željeznu volju.
Moj je bio uz mene
do posljednjeg daha.
Imate doživotnog partnera.
Bolji su prijatelji od ljudi.
Vjerujte mi.
Je li tako, Bob.
Dobar dečko.
Gospodine.
Danas ste stvarno odradili.
Ideš sutra opet sa mnom?
Žarka svijetla?
Gledaj.
To bi mogao biti ti, Bob.
Tvoje ime na displeju.
KRALJ LAVOVA
Jesi li da nešto zagrizemo kod kuće?
Večera je na stolu.
Nastup ti je bio odličan.
Eto.
Bob.
Vodilica za mačke
Bob!
Od sada imaš vodilicu.
Što misliš?
Halo, stranče.
-Bok.
-Ne viđam te.
Kakav je to znak?
Idem na protest za oslobođenje
životinja sa farma.
Oslobođenje čega?
Krava, svinja, kokoši.
Purica.
Želiš da trče po ulicama?
I PURICE ZASLUŽUJU BOŽIĆ!
Ne želimo da ih ubijaju.
Nemoj reći da si ti mesožder..
Nikada nisam mislio na to.
Tako je to.
Svakim ugrizom jedeš patnike.
Sada živiš u izobilju?
Maknuo si se s ceste?
Što ti radiš ovdje?
Mislio sam potražiti prijatelja.
Možda se ugajbiti kod tebe.
Da malo podijelimo bogatstvo.
-Halo, maco.
-Hej! Odlazi, Baz.
Ozbiljno.
Daj, bar nešto.
Nije mi lako.
James, molim te.
Molim te, James.
Pogledaj se.
U redu...
-Ovo je za hranu, Baz. U redu?
-Obećavam. Za hranu.
-Molim te, obećaj mi.
-Iskreno.
-Obećavam.
-Ozbiljno.
Moraš se paziti.
-Molim te, Baz, kupi hranu.
-Obećavam. Kunem se.
I ne vraćaj se više ovamo.
Lijepi mačak.
Hvala ti.
Puno ti hvala.
-Hvala. Sretan Božić.
-Briljantno.
-Bok.
-Nadam se da nemate ništa protiv
Bobu sam donijela
poklon za Božić.
Vidi, Bob!
Jesi li za griz?
-Nešto sam mu i isplela.
-Niste trebali.
Hvala vam.
Vidi ovo!
-Mislim da mu se sviđa.
-Puno vam hvala.
-Vi ste anđeo.
-Ne bih tako pretjerivala.
Nisam uvijek bila stara žena.
Hvala.
Vidi, Bob.
To ćeš za kasnije.
Bok, Betty.
Vidi Boba.
Blizanac doktora Whoa.
Sviđa mi se šal.
-Upravo ga je dobio.
-Jesi li dobro? Izgledaš umorno.
Radio sam.
Bolje rečeno, on je.
Ja sam spao na asistenta.
Ogladnio sam.
Mogu li ti skuhati večeru?
Bilo što...
...sve dok je tuna.
Ja sam striktno veganka.
-Ne znam što to znači.
-Ne jedem ništa što baca sjenku.
Pod vodom nema sjenki.
Može da ja spremim večeru?
Ako mi daš sat vremena.
-Da.
-Da?
-Jedan sat, ni manje, ni više.
-Okej.
Mislim da je ovo spoj, Bob.
Tko je sve ovo naslikao?
Najtalentiraniji slikar koga poznajem.
-Suzuje krug.
-Dimljeni seitan i miso.
-Samo jedi, zdravo je.
-Da.
I ja farbam stan.
Možda ne ovako, ali...
Vidim.
Novo kupljeno.
Imam nešto pića u kuhinji.
Hvala.
Bojanje, kupovina.
Mora da je život dobar.
Osjećam kao da se vraćam
u stvarni svijet nakon svih tih godina.
-Znači što?
-Samo...
Pričao sam ti o rastavi
mojih roditelja.
Bio sam posvuda i...
Malo si skrenuo s puta?
Pomalo bijesan, pomalo divlji?
Može se tako reći.
A ti?
Još vina?
Hvala.
Treba nam malo prave hrane, Bob.
Što ćemo?
Hrenovke?
Ne? Okej.
Što voliš?
Divlji losos?
To je da?
Okej, uzimamo.
Što još?
Malo tune?
Da?
To je da, i za to.
Što još?
Fileti sardina?
To želiš, zar ne?
Okej. Dobro.
Losos, tuna, sardine. Uzimamo?
U redu.
Sutra jedemo kao kraljevi.
Imam prijedlog.
-Uzet ćemo i ovo.
-Naravno.
Sviđaju ti se?
Bob, za Betty su.
Hvala, Bob.
Halo?
O, ne. Molim te, Bob, siđi.
Baz, Baz, probudi se.
Probudi se, Baz. Probudi se!
Hajde, probudi se.
Baz? Halo? Probudi se.
Čuješ li me?
Baz. Probudi se.
Pozovite hitnu!
Ne, Bob, dalje od toga.
Hej, Baz. Hajde.
Probudi se. Upomoć!
Zovite hitnu!
-Stiže!
-Baz, slušaj me. Hajde.
James!
-Predozirao se?
-Da.
-Jesi li provjerio dišni put?
-Nisam.
Pomozi da ga okrenem.
Okej. Hajde.
Diše li?
Baz, hajde.
Hajde, Baz, probudi se.
Hajde, hajde!
-Predozirao se.
-Kako se zove?
-Baz.
-Baz, čuješ li me?
-Znate li što je uzeo?
-Heroin, heroin.
Znate li koliko je star?
-Oko 20.
-Baz, čuješ li me?
Stanje, zastoj disanja.
U redu je, Bob. U redu je.
Jedan, dva, tri, diži.
Maknite se, maknite se!
Dajte nam prostora.
Znam ponešto o narkomanima.
Bila sam na Sheffieldu...
...studirala sam veterinu.
Roditelji me nisu nazvali.
Došli su i rekli mi.
Moj mi je brat bio sve.
Zaštitnik, učitelj.
Boljeg slikara nisam poznavala.
Ovo je bio...
Stan tvog brata.
Umro je u ovoj kupaonici...
...s iglom u veni.
Dvadeset osam.
-Zašto si...
-Doselila ovamo?
Da mu budem blizu.
Pokušao je...
...svim snagama da se skine.
Ali mislim da ne dovoljno.
Ili nije imao dovoljno volje.
Nije mogao...
...čak ni za mene.
Želiš da budem čist.
Bože, naravno da želim.
Zašto onda ne sada?
Spreman sam skinuti se s matadona.
To je proces, Jamese.
Moj je posao nadgledati ga s tobom.
Smanjio sam na 10 ml.
O tome ćemo nakon praznika.
I ovako nije lako.
Hej, ide ti sjajno.
Samo želim...
Želim biti čist. Živjeti, znaš?
Moj poznanik, Baz...
On...
Predozirao se. Umro je.
Ne želim tim putem.
Znam.
Poslije praznika.
Da?
Imam drugi sastanak.
Okej.
Hej, ne.
Idemo.
-Što radiš za Božić?
-Betty kaže da će ga provesti sa mnom.
Ali ne smijem spomenuti "Božić"
ili "sretan" ni u kojem redu.
Moj tip djevojke.
Ho, ho, ho, sretan mačk-ožić!
-Što je sve ovo?
-Sretan mačk-ožić, Bob.
Tvoja nova cura.
Ovo je Bobina.
-Nije impresioniran.
-Žao mi je.
-Samo se pravi važan.
-Bez panike.
Ovo nije ono drvce.
Ovo je lampa drvce.
Ima li okus puretine?
-Ni blizu.
-Ima!
-Ima okus gume.
-Ne, nema.
Nije loše, ali ako ćeš jesti tofu...
...zašto se pretvarati da jedeš
puretinu, burgere ili nešto drugo?
Kao da tofuu nabijaš
kompleks manje vrijednosti.
Pusti neka bude što jest.
"Ja sam tofu.
Nejestiv sam."
-Nije nejestiv!
-Ne.
-Daj neka Bob kuša.
-Okej.
-Bolje će presuditi od tebe.
-Bob? Što je ovo?
Što je to?
Mislim da je rekao, ne.
Sviđa mi se.
-Da?
-Hvala.
Pročitat ću ti.
Gledaj.
"Dragi James i Boblet...
...sretan mačk-ožić.
Puno predenja i brkova.
želi Vam Betty."
Dobro?
Hvala.
Slika tvog brata?
Da.
To je...
Da, tako je.
Betty, tako je lijepa.
Hajde.
-Ne. Ne znam pjevati.
-Da, znaš.
Užasna sam. Grozna.
Hajde.
Bob!
Ne znam, je li ludost?
Što? Da iznenadiš oca i njegovu
novu obitelj za Novu godinu...
...kad nisu pokazali da te žele tamo?
Kad to tako kažeš...
Nije točno rekao da ne mogu doći.
Ne znam, u zadnje vrijeme
ne ide mi loše.
Pitaš li se zašto se
ljudi ljube usnama?
Mislim, zašto ne bi...
...dodirom ušiju, kao:
"Želim te čuti".
Ili ručnim zglobom, ovako.
Živi
Previše trojki!
Sedmice nema na kockici.
-Varaš. Moraš natrag.
-Ako varaš, mogu uzeti karticu.
To je varanje.
Vrati natrag.
Ne možete se igrati tiše?
Jeste li očetkali zube?
-Ne smiješ varati! Varaš!
-Dajte, za Boga miloga.
Sretne obitelji, ha, Bob?
Hajde. Dogurali smo do ovdje.
Cure! Počistite ovo.
Znaš?
Idemo pod kaput.
-Cure, stižu svakog trena.
-Dva iznenadna gosta..
...je možda previše za njih.
Ne, hajde. Idemo.
Dobar dečko.
Tu su vrata.
Sretna Nova godina.
Hvala.
Kako si? Dobro?
Lijepa kuća.
-Bok, djeco.
-Cure, sjećate se vašeg brata.
Pris, Faith, ovo je James.
Narasle ste od kada sam
vas zadnji puta vidio.
Što ste ono igrale? Tata i ja
smo igrali "Čovječe ne ljuti se".
-Sjećaš se?
-Da.
Vikend pred odlazak za Melbourne
dopustio si da igram verziju za odrasle.
-Jesam li?
-Jesi.
Varala je.
Mami nisi drag.
Kaže da si narkić.
-Nisam varala, ti si varala.
-Nisam, ti si!
-Kaže da sam narkić.
-Prestanite!
-Odakle joj to?
-Prestanite.
Ne možeš biti tu.
Stižu gosti.
Cure, mama silazi.
Rekao si može za
Novu godinu?
Rekao sam, možda.
Trebao si nazvati.
On je narkić.
-Ne dirajte drvce.
-James je narkić.
Narkoman na odvikavanju.
-Tata, ima mačku!
-Koji vrag?
Djeco, upoznajte Boba.
Hej, hej, hej! Bob! Bob!
-Pris, pusti!
-Dođi, Bob.
-Faith, prestani vrištati!
-Jack, što se događa?
Stižu u 20:00.
James je.
Hej, Hillary.
Sretna Nova godina. Bob.
-Što on ovdje radi? Faith.
-Mama, mama! Ima mačku!
-Alergična je!
-Znam!
Bob!
-Pris, prestani ganjati...
-Nosi ga van!
-Imat će napadaj.
-Pokušavam.
-James, molim te.
-Hajde, Bob. Hajde.
-Dođi, Bob, dođi.
-Zaboga, James.
-Bob!
-Ne!
To je od moje majke.
Znam.
Bob. Bob. Jako mi je žao.
-Van iz moje kuće!
-Bob!
-Ti i tvoje stvorenje, marš van!
-Hajde.
Žao mi je. Žao mi je.
Okej, hajde. U redu je.
-Smiri se.
-Kako je ušao?
Sin mi je. Da mu zatvorim vrata u lice?
-Što sam rekla?
-Povodnik.
-Što?
-Ne puštaj ga unutra!
Želim ga podragati.
-Mogu li?
-Možeš pokušati.
-Tako je sladak.
-Kad dođe sve pođe po zlu.
-Koliko je star?
-Ne znam.
-Ja si želim macu.
-U ovu kuću ne smije!
Moj prijatelj Sammy ima macu.
Pobrini se da ode.
Sretna Nova godina, tata.
Hvala.
Lijepo je vidjeti vas.
Mačke su čudne.
Hajde, tamo.
-Tako. Nastavi.
-Hej!
-Bježi, kretenu!
-Pobjeglo njemu.
Miči tog psa dalje.
Pokušavam svirati.
-Daj.
-Što?
-Ne diraj me.
-Možete udaljiti tu osobu?
-U redu je, Bob. Sve okej.
-Ne diraj me! Zaveži!
Makni se! Makni se!
Imam mačka pod kaputom.
Dosta!
-Prestanite!
-Hej!
On je. Nisam ja!
Pas je trebao pišati.
Ti si kriv!
Ovaj pas! Imam mačka!
Nadzorna kamera je dokaz
da nisi kriv.
Ali zabranjeno ti je svirati
na ulici 6 mjeseci.
Pitao sam gdje je Bob?
Želiš da ti zahvalim što si me izvukla?
Sredi se. Ne smiješ
natrag u Covent Garden.
-Zabranjeno ti je sviranje.
-Želim znati gdje je moj mačak!
-Nisi uzeo lijek, zar ne?
-Samo želim znati gdje je Bob.
Na sigurnom. Kod policije.
Možemo odmah po njega.
Uhitili su te, nisi uzeo lijek.
James.
A tako si blizu.
Nemoj sada upropastiti.
Nisam ja kriv za ono sve.
Nisam kriv.
Nazvat ću apoteku...
...i dati autorizaciju da ti daju lijek
premda si jučer preskočio.
Idi odmah tamo.
Ja idem po Boba.
Halo.
Ako jedan dan ne dođeš,
ne možemo ti dati lijek.
Ali zvala vas je.
Moja kontrolorka, zvala je?
Samo te upozoravam.
Okej.
-Potpiši.
-Da.
Daj, čovječe.
-Dopusti da objasnim!
-Što? Imam oči, James.
Narkoman si. Lagao si mi!
Ne, nisam!
-Malo sam izbjegao istinu.
-Molim te!
Čekaj. Okej.
U programu sam odvikavanja...
...ali nisam se fiksao tri mjeseca.
Vjeruj mi. Pokušavam biti čist.
Ne mogu biti među narkomanima.
Rekla sam ti.
To je previše za mene...
Ne mogu. I ja nisam
izbjegavala istinu.
Pas je napao Boba,
ja sam ga pokušao štititi.
Izbila je tučnjava
pa su me uhitili.
Ništa loše nisam učinio.
Nisam kriv.
Sada ne smijem svirati.
Uhitit će me ako sviram.
Tada ne znam što će biti s Bobom.
Ako ne možeš pjevati
ne možeš zarađivati.
Ako pjevaš, uhitit će te.
A ti samo misliš
što će biti s Bobom!
Prodajom časopisa,
ulažeš i zarađuješ.
VELIKA PUBLIKACIJA
Kažu da je trava
uvod u teške droge.
Poznat mi je koncept.
Velika publikacija je
uvod u velike mogućnosti.
Počet ćeš s nešto
besplatnih uzoraka.
Prodaš pa slijedeće
kupiš od nas.
Prodaš te i imaš dobit,
kupiš još više.
Nakon nekog vremena dobiješ
bolji teritorij. Razvijaš se, i tako dalje.
Brzo ćeš postati
Rupert Murdock...
...ali ne i gad.
Ako ne možeš prodati,
ne otkupljujemo.
Moraš planirati.
Dobit ćeš određeni teritorij. Jasno?
Kradi nekome teren i letiš.
Točka. Bum. Jasno?
-Bum. Jasno.
-Dobro.
PODIGNUTA RUKA
NIJE I PRUŽENA RUKA
Ne možeš držati životinju
dok te slikam.
-Ovo ti je iskaznica.
-Koju životinju?
Ne vidim nikakvu životinju.
Ovo je moj kopilot.
Čula sam za to.
Okej.
Gledaj tamo.
Smiješak, Bob.
Znaš?
Imam nešto za vas dvojicu.
Koštat će te nešto,
ali će se isplatiti.
Velika publikacija!
Velika publikacija! Narode! Pomozite
Bobu i meni! Velika publikacija!
-Hej. Velika publikacija?
-Može selfi s mačkom?
Slikaš se i kupiš časopis. Može?
-Dogovoreno?
-Dobar si. Sviđa mi se.
Bob, gledaj u kameru.
-Eto ga.
-Hvala.
Želi ti dati pet.
Daj pet, Bob.
-Daj pet.
-To će biti 2,50 funti.
Imam 2,30 L. Može?
-Vidim da je 2,50 L.
-Ostajem dužna.
-Ispričavam se.
-Hej.
Zdravo. Peter Gruner.
-Ja sam novinar Islington Tribunea.
-Hvala.
Mogu li napisati
članak o tebi i mačku?
-Zafrkavaš me?
-Mogu li ga podragati?
-Pokušaj, iza ušiju.
-Vidiš, ljudi se zanimaju za tebe.
-Što je to?
-Mogu li?
U redu. Naravno.
Pogled tamo, Bob.
Bob, gledaj tamo.
Bob! Lijepo.
-Još jednu. Čekaj.
-Velika publikacija!
Velika publikacija!
Ne. Kod Boba mačka.
Kod Boba mačka.
Velika publikacija!
Glupi mačak.
Hej.
Jebi se.
Pazi na jezik.
Uz mene je maloljetnik.
Ispričavam se, gospodine.
Gospodine! Gospodine.
-Ja?
-Može li fotografija vas i mačka?
-Molim vas?
-Da, naravno.
Sviđa mu se vaš šešir.
-Sjajno.
-Hvala, možemo kupiti časopis?
Nije moj teren.
Morate kod onog tipa.
Stvarno želimo pomoći.
-Ne možete...
-Hvala.
-Ugodan vam dan.
-Okej. Vama također.
Nisam krao.
Zna da nisam.
Prodavao si na mom terenu.
-Kako to drugačije reći?
-Zavist.
-Zavist? Tebi ću zavidjeti...
-Prestanite!
-James, znaš pravila.
-Nisam prodavao...
Mjesec dana nema prodaje.
Nemojte tako!
Nisam prodavao.
Neki par.
Vidio si što se dogodilo.
Natjerali te da im prodaš?
-Nisam namjerno...
-Otimaš mi posao.
Zašto izmišljaš?
Zašto si takav?
-Uzeo si novac?
-Dosta. Dosta.
Mjesec dana nema prodaje.
Što?
Ništa.
Samo kaos.
Kaos oko narkomana?
Gdje je život stalno usran?
Takav kaos?
Bob, pusti žabu.
Pusti je.
Jedan, dva...
Hvala. Evo.
Ovaj ću ostaviti.
Ovo je za tunu. Hvala.
Hajde. Izvoliš.
Tebi je potrebnije.
Javna kuhinja
DANAS OD 11:00 - 12:30
Hvala.
Uzdravlje.
Hajde, Bob.
MOLIMO NE OSTAVLJAJTE
OVDJE OTPAD!
Prolaz za stanare. Hvala.
Ili mačje otpatke!
Nema ništa, kompa.
Prazno, kompa.
Bob...
Bob, prestani.
Smiri se, kompa. Hajde.
Bob.
Prestani!
Oprosti.
Znam da si gladan.
Žao mi je.
Naći ću načina, okej?
Naći ću način.
James, što radiš?
-Betty. Bok. Samo...
-Zabranili ti sviranje.
Bob je gladan.
Ja sam gladan.
Ako te uhite...
-...kako ćeš hraniti Boba?
-Neće me uhititi.
Misliš da si iznad zakona?
Da se pravila ne odnose
na tebe? Tipično.
-Tipično za što?
-Prestani.
-Ne. Reci. Neka čuju.
Što da radim?
Kako da se prehranim?
-Ne znam.
-Što ti želiš da radim?
Izbrišem zadnjih 20 godina
iz mog života?
Ne znam!
Bih, kad bih mogao.
Znaš tko ovako viče na ulici?
Narkići. l oni koji su se
zaljubili u njih. Eto tko.
Ne mogu opet ovo.
VELIKA PUBLIKACIJA
Ni meni se ne sviđa.
Takva su pravila.
-Dobro došao natrag.
-Hvala.
James.
Čuvaj se.
Da.
Velika publikacija!
Pročitajte! Pomozite Bobu i meni!
Kupite.
Izvoli.
Puno hvala.
-Drag je.
-Ovo je Bob. Želiš pozdraviti?
-Reci, bok.
-Bok.
-Želite časopis, gospođo?
-O, da.
-Zapravo, došli smo vidjeti mačka.
-O, da?
-Graham samo priča o njemu.
-Odakle je?
Lijep je, zar ne?
Pronašao sam ga.
-Sviđa ti se Bob? 2,50 L molim.
-U redu.
-Najbolji mi je prijatelj.
-Želite mu najbolje...
-Izvolite.
-...i sve.
Puno hvala. Naravno.
Ja bih ga rado udomila.
Kupila.
-Koliko?
-Nije na prodaju.
Nije ovo najbolje okruženje
za životinju...
-Molim vas.
-...da živi na ulici.
-Da. U redu je dušo.
-Imamo stan...
Mi mu možemo pružiti
sve što vi ne možete.
-Pristojan dom.
-Nije na prodaju.
-Sigurno vam je novac potreban.
-Ne želim vaš novac.
A koliko za vašeg malog?
Možemo se razmijeniti.
-Ja ću mu pružiti pristojan dom.
-Kako molim?
Kako se usuđujete.
To je krajnje bezobrazno.
Bob!
Hej! Ne!
Vrati se!
Bob!
Puno hvala.
Jeste li vidjeli mačka?
Riđeg mačka? Ne?
Bob!
DVA MAČKA... KORPORTER
I MAČAK ZVAN BOB
Bob.
Kompa, gdje si?
Bob?
Što ako ga je dohvatio pas?
Ili pregazio auto, ili...
Ne mogu...
Prošle su dvije noći.
Neću reći da je to to...
...ali možda je Bob
odigrao svoju ulogu.
Mačak je.
Mačke su samostalne.
Moja glupa greška.
Nisam pazio na njega.
Obećao sam da ću
brinuti o njemu...
...ali nisam ga pazio.
Nije vrijeme da budeš sam.
-Što je s tvojim tatom, ili Betty?
-Ne, trebam...
Trebam poći kući.
Moram ga tamo čekati.
Možda se vrati.
Mislim da ne smiješ biti sam.
Možda se vrati, zar ne?
Možda, da.
Možda se vrati kući.
James.
Poznajem ovu dvojicu.
Viđala sam ih dok je pjevao.
Pogledaj.
Taj tip i njegov mačak,
pun ih je YouTube.
Vidi koliko pregleda.
Preko milijun.
Ulični svirači njegov mačak
u Covent Gardenu! SUPER!
Na lnstagramu su. l Facebooku.
Slatko.
Gledaj ovo.
-Fantastično.
-Razmišljaš o knjizi?
Tražiš raj?
Kod mene ga možeš naći.
Bijeli, sivi, kakav želiš.
Želim svog mačka.
Tražim riđeg mačka.
Jeste li ga vidjeli?
Da.
Bob! Bob!
Hej.
Hej, gospon.
Gdje si bio?
Oh, Bob.
Spreman sam.
I ja mislim da jesi.
James, treba prebroditi iskušenja.
Svaki se narkoman pita,
može li to proći?
Pomisli na najgoru gripu
koju si ikada imao.
Pomnoži sa sto.
Znaš li što znači, voziti bicikl?
Kad ne možeš smiriti noge
čak ni u ležećem položaju.
Tjedan dana, svaki dan će biti pakao.
Svaki sat, bitka da ne izađeš
tražiti drogu.
Teže se skinuti s metadona
nego s heroina.
Sam to nećeš moći.
Nisam sam.
Imam njega.
S njime sam do ovdje došao.
Dok smo prodavali časopise,
prišao nam je neki tip.
Lijepo odjeven...
...od onih koji prije
nisu htjeli ni proći kraj mene.
Nazvao me, gospodine.
"Gospodine, mogu li vas slikati?"
Nitko mi nikada nije rekao, gospodine.
A to je zahvaljujući Bobu.
Pokazao mi je
kakav život može biti...
...s one strane.
Betty?
Znam da si unutra.
Samo ti želim reći
da me par dana nećeš viđati.
Val mi je dala dopuštenje.
Učinit ću to.
Oprosti što sam te razočarao.
Nakon svega...
...odužit ću ti se.
Odužit ću se svima
koje sam poznavao.
Samo želim da znaš.
Trebat će ti hrpa hrane...
...jer svaki izlazak će ti biti
iskušenje da kupiš drogu.
Dopusti da ti donesem hranu.
Onda se zaključaj.
Tofu?
Ovaj puta napravit ću iznimku.
Okej.
Ali ništa više.
Ne želim da me vidiš takvoga.
A uz mene je Bob.
Pazit će na mene.
Bob!
Hej.
Hej, gospon.
Ponosna sam na tebe, James.
Što ćeš sada?
Prvo...
...pokušat ću naći način
kako se zahvaliti tebi.
Dođi.
Hajde, gospon. Idemo.
Da.
Čuvaj se.
I ti.
Hvala, Val.
Hajde, kompa.
Stižem.
Da, i taj.
Ja ću gore.
Možeš nam pomoći?
Spreman.
Oprostite, ne znam zašto
su vrata zatvorena.
-Bok.
Vidi tebe.
Uspio si.
Da, jedva.
-Sjajno izgledaš.
-Hvala.
Kako se osjećaš?
Sada se osjećam izvrsno.
Isto...
...ali totalno drugačije.
Što se događa? Seliš se?
Da.
Na kratko se vraćam kući.
-Tako.
-Ovdje ne mogu ostati.
To nije moj život.
To je bio život mog brata...
...a ja trebam nastaviti dalje.
-Da.
-Ti si mi pomogao da to uvidim.
Dobro.
Da.
Ovo nije zbogom.
-Ne.
-Čekaj.
Za tebe.
To sam ti napravila.
-Moraš je objesiti iznad...
-Da. Znam što je to.
Hvala.
Ovo je moja adresa.
Kuća mojih roditelja.
-Tu ću odsjesti.
-Elizabeth Robinson.
Moje pravo ime.
Halo, stvarnosti.
Upisala sam i moj broj...
...ako me zatrebaš.
Do ponovnog susreta.
Bio je neki tip
koji ti je ovo ostavio.
Tražio je da ti ga predam.
Agencija za pisce.
Tako.
-Pozdravi Boba.
-Hoću.
-Sretno.
-I tebi.
Bok.
Za početak,
razmišljamo o knjizi.
-Spojili bi te s piscem.
-Pomoći će ti napisati tvoju priču.
Oprosti, priče.
Mislimo da će ispasti sjajna knjiga.
Ili serija knjiga.
Važno nam je da si dostupan.
-Trenutno nemam telefon.
-Okej.
To možemo riješiti.
Treba li Bobu jedan?
Možemo ga dijeliti.
Čini se da bi i on pisao.
Što ti...
Čist sam, tata.
-"Čist" kao što, kao...?
-Od svega.
Samo sam želio da znaš.
Znaš...
Mislio sam dok sam ovdje stajao..
...da prošli puta kad sam
bio čist pred tobom...
...bilo mi je 11 godina.
Prije Australije.
Želim se ispričati.
Za sve.
Ne krivim te što si me napustio.
Ne, tata.
Ne želim tvoj novac.
Nisam te napustio.
Sramio sam se...
...sam sebe.
Nije me bilo strah letenja.
Nisam znao kako...
Nisam znao kako ti biti otac.
Ja sam taj koji se treba ispričati.
-Ne...
-Jack, što radiš vani?
Razgovaram sa sinom.
I svojim unukom.
Na povodniku je. Ne brini.
Čekaj da vidiš screensaver.
Vidi ovo.
Da?
Kuda su nestale?
Bob, kako ti je u
dubokom modrom moru?
Nemoj. Moram tom tipu Garyju
poslati hrpu bilješka.
Prestani loviti ribu.
'Jutro, čudovište.
Halo, kompa.
Jesi li uhvatio koju ribicu?
Kako netko tko je proveo trećinu života
drogiran, može napisati knjigu?
Daj, Bob, pomogni malo.
Zapeo sam.
Bob. Bob!
O MIŠEVIMA I LJUDIMA
UPOZNAJTE AUTORA,
JAMESA BOWENA i mačka Boba
Fantastični mačak Bob
JAMES BOWEN
Jako mi se svidjela.
-Svaka riječ.
-Hvala.
-Hvala. Okej.
James, počinjemo.
Ne prije nego što pozdraviš
svoju najveću obožavateljicu.
-Betty.
-Tako sam ponosna na tebe.
Bok, hvala što si došla.
James.
Živi
-James.
-Da.
-Bob.
-Okej.
Idemo.
Okej, Bob.
Sjajno. Hvala.
-Spremni?
-Da.
-Sretno.
-Hvala.
Hej, Bob.
-Hej, tata.
-Sine.
-Sve je nekako neodoljivo.
-Jeste.
Ima vaš šal.
Rekla sam da nije lutalica.
Bob, dobro si?
Da.
Hajde, Bob. Daj pet.
Dobar dečko.
Pozdrav svima.
Nisam očekivao toliko svijeta.
Mogao bih reći da nema mjesta
ni da se mačak zavitla...
...ali Bobu ne bi bilo drago.
Prijateljica mi je pomogla.
I kada sam zapeo, njen je savjet bio...
...počni tako da spomeneš
kako se svakome pruži druga prilika.
Ali ne uspije je svatko iskoristiti.
Srećom za mene...
...imao sam vrlo važne kompanjone...
...koji su mi pomogli
oko druge prilike.
Potom je rekla...
...da govorim samo istinu.
I tako sam učinio.
-Prekrasna je. Izvrstan tekst.
-Hvala.
Mali otisak šape.
-Puno hvala.
-Izvolite.
-Sviđala ti se?
-Kao da sam proživio svaki trenutak.
Dobro.
-Bok.
'Fantastični mačak Bob'
je objavljen 2012. godine
i trenutno postao bestseller.
Uspjeh je Jamesu omogućio da prestane
s uličnim sviranjem i korporterstvom.
Napustio je socijalni stan
i uspio je kupiti dom.
Danas su James i Bob
nerazdvojni prijatelji
i podižu opću svijest o
beskućnicima i dobrobiti životinja...
Bob i dalje jaše
na Jamesovim ramenima.
Hajde, društvo.
Nastavite. Sjajno.
Sada vi.
Lijepo! Sjajno.
Sada basevi.
Sada niže.
Svi zajedno!
Lijepo!
Ponovimo.
Pljesak za nas!
Tako, brate.
Tako, kompa.
Lijepo.
Mačak Bob, ha?
Specijalno za forum IPTV Zezanje